Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You two must get married first.
يجب عليكم الزواج أولاً.
Get married?
تزوج؟
Go back to where you first met. Start from there.
عُد إلى حيث التقيتما أول مرة. ابدأ من هناك.
There’s no ring, sis.
لا يوجد خاتم يا أختي.
I’ve always known you were trying to buy me a ring.
لقد عرفت دائمًا أنك كنت تحاول شراء خاتم لي.
– I wanted a simple platinum ring. – Just that already makes me so happy.
- أردت خاتمًا بلاتينيًا بسيطًا. - هذا يجعلني سعيدًا جدًا بالفعل.
Then… can I propose to you with a drawing?
إذن... هل يمكنني أن أتقدم لك بطلب رسم؟
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
My love.
حبيبي.
Thank you.
شكرًا لك.
For creating this love with me.
لخلق هذا الحب معي.
Babe.
حبيبتي.
Yess?
نعم؟
Don’t forget my drawing tools, okay?
لا تنسى أدوات الرسم الخاصة بي، حسنًا؟
And also…
وأيضا…
The anniversary card you wrote me.
بطاقة الذكرى السنوية التي كتبتها لي.
Keep it safe… I don’t want it to get lost.
احتفظ بها في مكان آمن... لا أريد أن تضيع.
I know. I already put it in a box.
أنا أعلم. لقد وضعته بالفعل في صندوق.
And labeled it.
ووضعت عليه العلامة.
– “Tertis’ treasure." Will never lose – Ohh…
- "كنز تيرتيس". لن يفقد أبدًا - أوه...
Then I should put you in the box too.
إذن يجب أن أضعك في الصندوق أيضًا.
– You’re my treasure, after all. – Oh wow…
- أنت كنزي، بعد كل شيء. - أوه واو...
Afraid I’ll disappear?
خائفة من أن أختفي؟
Mhm…
ممم…
Where could I ever go?
أين يمكنني أن أذهب؟
It took us so long to finally meet.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى التقينا أخيرًا.
Destiny brought us together.
لقد جمعنا القدر معًا.
I really believe that.
أنا أؤمن بذلك حقا.
Otherwise… we would’ve never ended up loving each other like this.
وإلا... لم نكن لننتهي أبدًا إلى حب بعضنا البعض بهذه الطريقة.
[Back then…]
[في ذلك الوقت…]
[I never believed in that stuff.] Yes.
[لم أصدق هذا الأمر أبدًا.] نعم.
I just got home.
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
I’ll revise it and send it right away.
سأراجعه وأرسله على الفور.
[The only thing I believed in…] Okay.
[الشيء الوحيد الذي أؤمن به...] حسنًا.
[…was hard work.]
[…كان عملاً شاقًا.]
[For the people I love.]
[للأشخاص الذين أحبهم.]
Yes, Mom.
نعم أمي.
I’ll transfer the money right away.
سأقوم بتحويل الأموال على الفور.
Don’t worry about the money.
لا تقلق بشأن المال.
I’ll take care of it.
سأعتني بالأمر.
It’s okay, it’s okay.
لا بأس، لا بأس.
After we hang up, I'll go take some medicine, okay?
بعد أن نغلق الهاتف، سأذهب لأخذ بعض الدواء، حسنًا؟
Okay, goodbye.
حسنا، وداعا.
[But who would’ve thought…]
[ولكن من كان ليصدق...]
[…that an illness would lead me to…]
[…أن المرض سيقودني إلى…]
[…my true love.]
[…حبي الحقيقي.]
I moved the deadline forward. Can you finish it tonight?
لقد قدّمتُ الموعد النهائي. هل يمكنك إنهاؤه الليلة؟
Yes, I can. I had a small issue last night.
نعم، أستطيع. واجهت مشكلة صغيرة الليلة الماضية.
I’ll send it right away. I’m sorry.
سأرسله فورًا. أنا آسف.
When you get home, you need to take your medicine, okay?
عندما تصل إلى المنزل، عليك أن تتناول دوائك، حسنًا؟
And drink lots of water.
وشرب الكثير من الماء.
The medicine will help you fight that mean fever.
سوف يساعدك الدواء على محاربة هذه الحمى الشديدة.
And once you get better—
وبمجرد أن تتحسن حالتك
You have to eat healthy food too, okay?
يجب عليك أن تأكل طعامًا صحيًا أيضًا، حسنًا؟
Understand?
يفهم؟
So your body gets stronger.
وبذلك يصبح جسدك أقوى.
And I’ve got candy for my little warrior.
ولقد حصلت على الحلوى لمحاربي الصغير.
Ms. Waleerat?
السيدة واليرات؟
Please come inside.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
I have a treat for you, sweetheart.
عندي لك هدية يا عزيزتي.
– Thank you. – Thank youuu.
- شكرا لك.
So cute… kids are adorable.
كم هم لطيفون... الأطفال رائعين.
Your initial blood test today looks normal.
يبدو أن فحص الدم الأولي الخاص بك اليوم طبيعيًا.
Only your electrolytes are slightly low.
فقط أن إلكتروليتاتك منخفضة قليلًا.
As for the dizziness—
أما بالنسبة للدوخة-
It’s likely due to what you described:
من المحتمل أن يكون ذلك بسبب ما وصفته:
working too hard, lack of rest, and not drinking enough water.
العمل الشاق، وقلة الراحة، وعدم شرب كمية كافية من الماء.
For now, there’s nothing serious to worry about.
في الوقت الراهن، ليس هناك ما يدعو للقلق.
But I recommend drinking more water.
ولكنني أنصح بشرب كمية أكبر من الماء.
And getting enough rest.
والحصول على قسط كاف من الراحة.
I’ll prescribe some medicine for your symptoms.
سأصف لك بعض الأدوية لعلاج أعراضك.
And I’ll give you electrolytes as well.
وسأعطيك المنحلات بالكهرباء أيضًا.
Okay, doctor.
حسنًا يا دكتور.
And most importantly—
والأهم من ذلك-
Try to adjust your habits.
حاول تعديل عاداتك.
– Yes, doctor. Thank you. – Sure.
- نعم دكتور. شكرًا لك. - بالتأكيد.
[MUSIC]
[موسيقى]
[MUSIC] You’re my midnight sun in the sky
[موسيقى] أنت شمس منتصف الليل في السماء
No matter how long, you’re glowing through the night
مهما طال الزمن، فأنت تتوهج طوال الليل
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
دافئ مثل ضوء النهار، ناعم ولطيف، لا يحترق أبدًا بشكل ساطع
Holding you this close, I never need anything more
مع احتضانك بهذا القدر، لن أحتاج إلى أي شيء أكثر من ذلك أبدًا
Who would believe that a midnight sun so bright
من يصدق أن شمس منتصف الليل ساطعة هكذا؟
Could turn both night and day into the same warm light
يمكن أن يحول الليل والنهار إلى نفس الضوء الدافئ
Staying right here by my side
البقاء هنا بجانبي
Chasing all the darkness deep inside
مطاردة كل الظلام في الداخل
Would you be my midnight sun forever...
هل ستكونين شمس منتصف الليل بالنسبة لي إلى الأبد...
In my life? [MUSIC]
في حياتي؟ [موسيقى]
Are you looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
No, not at all
لا، على الإطلاق
Then please have a seat while we prepare your medication.
من فضلك اجلس بينما نقوم بإعداد الدواء الخاص بك.
Okay.
تمام.
Fabulous.
خلاب.
Break, break, break!
إنكسر، إنكسر، إنكسر!
Hey, what time is the call tomorrow?
مرحبًا، ما هو وقت المكالمة غدًا؟
Standby at 9:30.
الاستعداد في الساعة 9:30.
The performance starts at 11, but we need to be there at 7.
يبدأ العرض في الساعة 11، ولكن يتعين علينا أن نكون هناك في الساعة 7.
To allow time for makeup and hair.
لإتاحة الوقت للمكياج والشعر.
Damn, 7 a.m.?
لعنة، الساعة 7 صباحًا؟
– That’s so early. – I’m gonna die.
- هذا مبكر جدًا. - سأموت.
Don’t complain.
لا تشكو.
Jobs are already hard to come by.
لقد أصبح من الصعب بالفعل العثور على وظائف.
Oh, and next week—
أوه، والأسبوع القادم—
Don’t forget to get the HPV shot I told you guys about.
لا تنسى الحصول على لقاح فيروس الورم الحليمي البشري الذي أخبرتكم عنه.
Okayyy.
حسنًا.
Do I really have to?
هل يجب علي فعل ذلك حقا؟
I mean, it’s not like I’m into girls—you know that.
أعني، الأمر ليس وكأنني مهتم بالفتيات - أنت تعرف ذلك.
That has nothing to do with it.
ليس له علاقة بالأمر.
HPV doesn’t discriminate by gender, you know.
لا يميز فيروس الورم الحليمي البشري على أساس الجنس، كما تعلمين.
Male–female, female–female, male–male…
ذكر-أنثى، أنثى-أنثى، ذكر-ذكر…
Anyone can catch it — and more importantly,
يمكن لأي شخص أن يصاب به - والأهم من ذلك،
this virus…
هذا الفيروس…
can lead to cancer if you get infected.
يمكن أن يؤدي إلى الإصابة بالسرطان إذا تعرضت للعدوى.
Prevention is better than cure.
الوقاية خير من العلاج.
The sooner you get vaccinated, the better.
كلما حصلت على التطعيم مبكرًا، كان ذلك أفضل.
It’s only three shots.
إنها ثلاث طلقات فقط.
Piece of cake.
قطعة من الكعكة.
Okay.
تمام.
Yes ma’am, got it.
نعم سيدتي، حصلت عليه.
Sure.
بالتأكيد.
Tertis dear,
تيرتيس عزيزي،
We need to cancel tomorrow’s event for now.
نحن بحاجة إلى إلغاء حدث الغد في الوقت الحالي.
Shit.
اللعنة.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
They just texted to cancel tomorrow’s job.
لقد أرسلوا للتو رسالة نصية لإلغاء وظيفة الغد.
Why are they telling us now?
لماذا يخبروننا الآن؟
So we wasted the studio fee for nothing.
لقد أهدرنا رسوم الاستوديو من أجل لا شيء.
Should we look for another gig?
هل يجب علينا البحث عن حفلة أخرى؟
Tis.
هذا.
Did she reply yet?
هل ردت بعد؟
Ugh…
آه…
She hasn’t even read it.
وهي لم تقرأه حتى.
God…
إله…
Come on, girls.
هيا يا فتيات.
Just think of it as not having to wake up early tomorrow.
فقط فكر في الأمر كما لو أنك لن تضطر إلى الاستيقاظ مبكرًا غدًا.
If you can stay this positive…
إذا تمكنت من البقاء بهذه الإيجابية...
You’ll end up sleeping in every day at this rate.
سوف ينتهي بك الأمر بالنوم كل يوم بهذا المعدل.
Ugh… can’t find a full-time job.
آه... لا أستطيع العثور على وظيفة بدوام كامل.
My side gigs keep getting canceled.
تستمر أعمالي الجانبية في الإلغاء.
Can I just wake up rich tomorrow?
هل يمكنني أن أستيقظ غنيًا غدًا؟
In that case—
في هذه الحالة-
Go find a rich guy tonight.
اذهب للبحث عن رجل غني الليلة.
Then you’ll wake up rich tomorrow, babe.
ثم ستستيقظين غدًا غنيًا، يا عزيزتي.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
You know I hate that.
أنت تعرف أنني أكره ذلك.
I know.
أنا أعرف.
Just in case you change your mind. Miss “True Love Believer”—
في حال غيرتِ رأيكِ. آنسة "مؤمنة بالحب الحقيقي" -
might switch teams once her bank account hits zero.
قد تقوم بتبديل الفرق عندما يصل حسابها المصرفي إلى الصفر.
If I’m broke, I’ll just find work. There’s plenty out there.
إذا كنتُ مفلسًا، سأبحث عن عمل. هناك الكثير من الوظائف.
Ugh, and what about love? You gonna make a move or not?
آه، وماذا عن الحب؟ هل ستتقدم خطوة أم لا؟
No thanks.
ًلا شكرا.
If it’s meant to come, it’ll come.
إذا كان من المفترض أن يأتي، فسوف يأتي.
So you’re waiting for destiny to deliver true love to you or what, Tis?
إذن أنت تنتظر القدر ليمنحك الحب الحقيقي أم ماذا؟
Maybe it’s somewhere out there.
ربما يكون في مكان ما هناك.
Or maybe…
أو ربما…
My soulmate hasn’t even been born yet.
لم يولد توأم روحي بعد.
Girls!
فتيات!
Try this app. Seriously.
جرب هذا التطبيق. بجدية.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I met my current boyfriend from this app.
تعرفت على صديقي الحالي من خلال هذا التطبيق.
Oh my god, no.
يا إلهي، لا.
Then that’s not destiny anymore! Oh come on!
إذن هذا ليس قدرًا بعد الآن! هيا!
You’ll never know if you don’t try.
لن تعرف أبدًا إذا لم تحاول.
Destiny might show up in a new form, you know.
ربما يظهر القدر في شكل جديد، كما تعلم.
Like… AI matching and stuff, babe.
مثل... مطابقة الذكاء الاصطناعي وأشياء من هذا القبيل، يا عزيزتي.
Trust me.
ثق بي.
Yeah.
نعم.
Just take a look first. Look—
فقط ألقِ نظرة أولاً. انظر—
Look at these guys, so handsome.
أنظر إلى هؤلاء الرجال، إنهم وسيمين للغاية.
This one—
هذا-
A sweet, sincere cutie. What—
يا لها من فتاة لطيفة وصادقة. ماذا؟
And this one— abs for days! Oh my god—
وهذه - عضلات بطن لأيام! يا إلهي -
Hot.
حار.
I told you guys, that’s not my type!
لقد قلت لكم يا رفاق، هذا ليس نوعي!
Ughhh Girls, he’s TOO much.
آه يا ​​فتيات، إنه كثير جدًا.
Who would even know? Look, look! This one! Another one! Here—this one!
من سيعرف؟ انظر، انظر! هذا! آخر! هنا - هذا!
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
– How are you, gorgeous? – I’m good.
- كيف حالك يا جميلة؟ - أنا بخير.
What would you like to order?
ماذا تريد أن تطلب؟
Matcha latte, no syrup please.
لاتيه الماتشا، بدون شراب من فضلك.
– Okay, matcha latte, no sweet. – Mm.
- حسنًا، لاتيه ماتشا، بدون حلوى. - مم.
Coming right up.
قادمة في الحال.
[I have a café I go to all the time.]
[لدي مقهى أذهب إليه طوال الوقت.]
[But we never once noticed each other.]
[ولكننا لم نلاحظ بعضنا البعض ولو لمرة واحدة.]
Okay.
تمام.
Hello? I’m here.
مرحبا؟ انا هنا.
- Where are you? - So for this.
- أين أنت؟ - لهذا السبب.
How would you like the background to be?
كيف تريد أن تكون الخلفية؟
- Like how? - Thought you said you were almost here.
- مثل كيف؟ - اعتقدت أنك قلت أنك كنت هنا تقريبًا.
- Uh… - When will you actually get here?
- أوه... - متى ستصل هنا فعليًا؟
- Could it look like a brick texture?
- هل يمكن أن يبدو مثل نسيج الطوب؟
- Sure, and— - Are you on your way or not?
- بالتأكيد، و- - هل أنت في طريقك أم لا؟
What kind of texture do you want?
ما هو نوع الملمس الذي تريده؟
See? You’re late.
هل رأيت؟ لقد تأخرت.
Thirty minutes isn’t enough for anything. Hurry up!
ثلاثون دقيقة لا تكفي لأي شيء. أسرع!
- Okay… [We used to be so close…]
- حسنًا... [لقد كنا قريبين جدًا...]
- Hey, hurry! [Yet we never truly met.]
- هيا، أسرع! [ولكننا لم نلتقِ قط.]
Oh—
أوه-
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
Come here, take it here. This angle is perfect.
تعال هنا، خذها هنا. هذه الزاوية مثالية.
One, two, snap!
واحد، اثنان، انفجار!
Damn, what a pity.
يا إلهي، يا له من أمر مؤسف.
Someone in the back got in the shot.
لقد تم إطلاق النار على شخص كان في الخلف.
Want another one? I’ll take it for you.
هل تريد واحداً آخر؟ سآخذه لك.
[It felt like… it just wasn’t the time yet.]
[شعرت وكأن... لم يحن الوقت بعد.]
[Not the moment that destiny had written for us.]
[ليست اللحظة التي كتبها القدر لنا.]
Back then, I almost gave up, you know?
في ذلك الوقت، كنت على وشك الاستسلام، هل تعلم؟
I thought I’d never see you again.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
But we eventually did, right?
لكننا فعلنا ذلك في النهاية، أليس كذلك؟
You should thank me, you know.
يجب عليك أن تشكرني، هل تعلم؟
For downloading that app.
لتحميل هذا التطبيق.
I don’t usually use apps like that.
أنا لا أستخدم تطبيقات مثل هذه عادةً.
Then why did you suddenly try it?
ثم لماذا حاولت ذلك فجأة؟
I don’t know.
لا أعرف.
Something just nudged me, I guess.
أعتقد أن شيئًا ما دفعني للتو.
But it brought us together, didn’t it?
لكنها جمعتنا معًا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I never asked you this.
لم اسألك هذا مطلقا.
How many people did you chat with before me?
كم عدد الأشخاص الذين تحدثت معهم قبل أن أتحدث معك؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
You were the first person I ever tapped the heart for.
لقد كنت أول شخص أطرق على قلبي من أجله.
And the only one I talked to.
والوحيد الذي تحدثت معه.
My first ever, you know?
أول مرة في حياتي، هل تعلم؟
Which one?
أيها؟
Tell us.
أخبرنا.
Which one? Come on.
أي واحد؟ هيا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Excuse me.
اعذرني.
Today…
اليوم…
The singer who plays guitar…
المغني الذي يعزف على الجيتار…
The one who sings really well… isn’t coming?
الذي يغني جيدا... لن يأتي؟
Oh—
أوه-
She’s off today.
إنها في إجازة اليوم.
Sorry for the inconvenience.
نأسف للإزعاج.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, I’m going to the bathroom.
مهلا، سأذهب إلى الحمام.
– I’ll go too. – Let's go.
- سأذهب أيضًا. - دعنا نذهب.
Coming?
آت؟
Hey, I wanna go too!
مهلا، أريد أن أذهب أيضا!
– What? – Bathroom run.
- ماذا؟ - الذهاب إلى الحمام.
Hurry back.
ارجع بسرعة.
Try this app.
جرب هذا التطبيق.
My current boyfriend—
صديقي الحالي—
I met him from this app.
تعرفت عليه من خلال هذا التطبيق.
Destiny might come in a new form, you know.
ربما يأتي القدر في شكل جديد، كما تعلم.
AI might match you two.
ربما يطابق الذكاء الاصطناعي بينكما.
Trust me.
ثق بي.
She’s a singer…
إنها مغنية
And an architect too?
ومهندس معماري أيضا؟
Hi! I’m Tertis
مرحباً! أنا تيرتيس
Hi! I’m Vee.
مرحباً! أنا في.
Whoa—
واو—
She replied so fast… like she's guarding the chat.
ردت بسرعة كبيرة... وكأنها تحرس الدردشة.
Is she a flirt or what?
هل هي مغازلة أم ماذا؟
You’re the one who plays music at the bar—
أنت الشخص الذي يعزف الموسيقى في البار
Right?
يمين؟
[And at that moment, destiny…]
[وفي تلك اللحظة القدر...]
[…opened the path for the two of us to meet.]
[…فتح الطريق لنا للقاء.]
You’ve been working so much.
لقد كنت تعمل كثيرًا.
Take a break and think of me too, okay?
خذ قسطًا من الراحة وفكر بي أيضًا، حسنًا؟
I don't need a break to miss you.
لا أحتاج إلى استراحة لأفتقدك.
No need for syrup—it's sweet enough already.
ليست هناك حاجة للشراب، فهو حلو بما فيه الكفاية بالفعل.
Ugh, your chat keeps popping. Go reply!
آه، دردشتك تظهر باستمرار. ردّ!
Sorry—
آسف-
See?
يرى؟
She’s really head over heel.
إنها حقا مجنونة تماما.
Hello, auntie.
مرحباً عمتي.
Oh, hello dear.
أوه، مرحبا عزيزي.
Here, let me help you pick this up.
هنا، اسمح لي أن أساعدك في التقاط هذا.
You haven’t come by in a while.
لم تأتي منذ فترة.
What are you praying for today?
ماذا تصلي من أجله اليوم؟
Well…
حسنًا…
I’m not asking for much.
أنا لا أطلب الكثير.
Oh my—praying for love, right?
يا إلهي - الصلاة من أجل الحب، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
With that glowing face? What else would it be?
مع هذا الوجه المتوهج؟ ماذا عساي أن أفعل غير ذلك؟
So what are you asking for?
إذن ماذا تطلب؟
Praying to get married?
دعاء للزواج؟
Oh, auntie—
أوه، عمتي-
Let us date first. We haven’t even met in person!
لنتواعد أولًا. لم نلتقِ وجهًا لوجه بعد!
Marriage is too fast.
الزواج سريع جداً
Then go and meet her in person, dear.
إذن اذهب لمقابلتها شخصيا يا عزيزي.
Destiny doesn’t come around often, you know.
القدر لا يأتي في كثير من الأحيان، كما تعلم.
I’ll ask her out now, okay?
سأطلب منها الخروج الآن، حسنًا؟
P’Vee, are you free this evening? Would you like to have dinner together?
بي في، هل أنتِ متفرغة هذا المساء؟ هل ترغبين بتناول العشاء معًا؟
Yes.
نعم.
Of course.
بالطبع.
Always yes.
دائما نعم.
Thank you, goddess.
شكرا لك يا إلهة.
So miraculous.
معجزة جداً.
Please bless this love of mine to come true.
أرجو أن يبارك هذا الحب لي ليتحقق.
Amen.
آمين.
Have you waited long?
هل انتظرت طويلا؟
P’Vee.
ماء.
Not long, Tertis.
ليس طويلاً، تيرتيس.
I just got here.
لقد وصلت هنا للتو.
You’re so cute.
أنت لطيف جدًا.
You too.
أنت أيضاً.
Thank you for dinner today.
شكرا لك على العشاء اليوم.
It’s okay, I’m happy to.
لا بأس، أنا سعيد بذلك.
Tertis, you know…
تيرتيس، كما تعلم...
I’m really happy.
أنا سعيد حقا.
Thank you for asking me to meet.
شكرا لك على دعوتي لمقابلتك.
But I didn’t even do anything.
ولكنني لم أفعل أي شيء حتى.
Just the fact that we got to meet…
مجرد حقيقة أننا التقينا ...
To talk…
للتحدث…
And spend time together…
وقضاء وقت معًا...
For me…
لي…
That alone is more than enough.
وهذا وحده أكثر من كافي.
Well then…
حسنا إذن…
I’ll get going then.
سأذهب إذن.
Tertis.
ثالث.
Yes?
نعم؟
Um…
واحد…
Tertis…
ثالث…
Tertis, would you like to be my girlfriend?
تيرتيس هل ترغبين في أن تكوني صديقتي؟
Huh?
هاه؟
You don’t have to answer me right away.
لا يتوجب عليك الرد علي على الفور.
I just…
انا فقط…
N-no, it’s okay. Don’t worry about it.
لا، لا بأس. لا تقلق.
I don’t want to go home alone anymore.
لا أريد العودة إلى المنزل وحدي بعد الآن.
Huh?
هاه؟
From now on…
من الآن فصاعدا…
P’Vee, will you send me home every day?
بفي، هل ستعيدني إلى المنزل كل يوم؟
[And in the end, we finally became a couple.]
[وفي النهاية، أصبحنا أخيرًا زوجين.]
Here you go.
ها أنت ذا.
So, how is it?
إذن كيف الحال؟
Do you really like it that much?
هل يعجبك هذا حقا إلى هذه الدرجة؟
I love it so much.
انا احبه كثيرا.
Then come have it every day.
ثم تعال واحصل عليه كل يوم.
I’m serious, you know.
أنا جاد، كما تعلم.
Would you like to move in with me?
هل ترغب في الانتقال للعيش معي؟
You mean…
هل تقصد...
Sleep here with you…
نام هنا معك…
Every day?
كل يوم؟
No, that’s not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
I meant… come live here.
أقصد... تعال للعيش هنا.
Do you even need to ask?
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
For real?
لريال مدريد؟
You’re not lying to me, right, Tis?
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
But…
لكن…
No matter what happens…
مهما حدث...
We must never let go of each other.
لا يجب علينا أن نترك بعضنا البعض أبدًا.
I won’t.
أنا لن.
– Promise? – Promise.
- وعد؟ - وعد.
[Our love had never once faltered since we got together.]
[لم يتراجع حبنا أبدًا منذ أن التقينا.]
Yes.
نعم.
Sure.
بالتأكيد.
Just let me know when you want me to start.
فقط دعني أعرف متى تريدني أن أبدأ.
I’ll be working at Jinta Architect.
سأعمل في Jinta Architect.
What if our companies end up competing…
ماذا لو انتهى الأمر بشركاتنا إلى التنافس...
Hmm.
همم.
If that really happens…
إذا حدث ذلك حقا...
…then we’d have to break up.
...ثم يتعين علينا أن ننفصل.
I already sealed it with a kiss.
لقد ختمتها بالفعل بقبلة.
I’m not breaking up with you, no matter what.
لن أقطع علاقتي بك مهما كان الأمر.
[Who would’ve thought...something we joked about…]
[من كان ليصدق... شيئًا ما كنا نمزح بشأنه...]
[…would turn into reality.]
[…سوف يتحول إلى حقيقة.]
[We ended up working at rival companies.]
[انتهى بنا الأمر بالعمل في شركات منافسة.]
[And they hated each other.]
[وكانوا يكرهون بعضهم بعضا.]
We agreed, didn’t we?
لقد اتفقنا، أليس كذلك؟
That we wouldn’t talk about work details.
أننا لا نتحدث عن تفاصيل العمل.
Come on—let's go play in the water.
هيا بنا نلعب في الماء.
I love you.
أحبك.
I love you too, P’Vee.
أنا أحبك أيضًا، بي في.
[We believed in our love completely.]
[لقد آمنا بحبنا تمامًا.]
[No matter what obstacles came our way.]
[بغض النظر عن العقبات التي واجهتنا في طريقنا.]
[But then, destiny sent us another test.]
[ولكن بعد ذلك، أرسل لنا القدر اختبارًا آخر.]
[And a big one, too.]
[وواحدة كبيرة أيضًا.]
Oh—
أوه-
Sorry.
آسف.
– P’Vee? – Love.
- بفي؟ - حب.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
How many years has it been since we last met?
كم سنة مرت منذ أن التقينا آخر مرة؟
Right?
يمين؟
How have you been? Doing well?
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
I’m doing good.
أنا أفعل جيدا.
And you? Still working at the same place?
وأنت؟ هل مازلت تعمل في نفس المكان؟
Yeah, I’m still there.
نعم، أنا لا أزال هناك.
And you graduated already, right?
لقد تخرجت بالفعل، أليس كذلك؟
I just finished my master’s. I’m job hunting now.
لقد انتهيت للتو من دراسة الماجستير. أبحث عن عمل الآن.
Oh—do you want to work at Mind Space? I can help.
أوه، هل ترغب بالعمل في مايند سبيس؟ يمكنني مساعدتك.
Babe.
حبيبتي.
Coming.
آت.
Not eating?
لا تأكل؟
Isn’t this your favorite?
أليس هذا هو المفضل لديك؟
Guess it’s not as good as your little “Love,” huh?
أعتقد أنه ليس جيدًا مثل "حبك" الصغير، أليس كذلك؟
We just know each other.
نحن نعرف بعضنا البعض فقط.
Know each other—or used to date?
هل تعرفون بعضكم البعض - أو اعتدتم على المواعدة؟
If she’s your ex…
إذا كانت حبيبتك السابقة...
Then it’s more than “just knowing,” isn’t it?
إذن فالأمر يتعلق بأكثر من مجرد "المعرفة"، أليس كذلك؟
Tis…
هذا…
We broke up years ago.
لقد انفصلنا منذ سنوات.
And we haven’t talked ever since.
ولم نتحدث منذ ذلك الحين.
So you admit it now?
فهل تعترف بذلك الآن؟
You only tell me because I pushed you?
هل أخبرتني فقط لأنني دفعتك؟
Why didn’t you tell me from the start—
لماذا لم تخبرني منذ البداية؟
—that you had a girlfriend before?
- هل كان لديك صديقة من قبل؟
Tis… I’m in my twenties.
هذا... أنا في العشرينات من عمري.
Of course I’ve had relationships.
بالطبع كانت لدي علاقات.
But I’ve never had one!
ولكن لم يكن لدي واحدة أبدًا!
Then what do you want me to do?
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
You still have to ask? If you can’t figure it out—
هل ما زال عليك أن تسأل؟ إذا لم تستطع فهمه—
—then don’t come cuddling me at night.
- إذن لا تأتي لتعانقني في الليل.
Tis…
هذا…
Don’t be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Yeah.
نعم.
I am being ridiculous.
أنا أكون سخيفًا.
So I’ll go be ridiculous somewhere else.
لذا سأذهب لأكون سخيفًا في مكان آخر.
Hey—where are you going?
مهلا-إلى أين أنت ذاهب؟
Don’t follow me.
لا تتبعني.
If you follow me, I’ll be mad.
إذا اتبعتني، سأغضب.
P’Man.
ب'مان.
Did Tertis come here today?
هل جاء تيرتيس إلى هنا اليوم؟
Haven’t seen her.
لم أرها.
Thank you.
شكرًا لك.
Mm-hmm.
مممم.
Last time I came here wishing for love, and it came true.
في المرة الأخيرة أتيت إلى هنا متمنياً الحب، وقد تحقق.
Please help me find my love again this time.
من فضلك ساعدني في العثور على حبي مرة أخرى هذه المرة.
Please let me find her… please…
أرجوك دعني أجدها... من فضلك...
Ouch.
آخ.
Tertis!
ثالث!
Miraculous!!
معجزة!!
Let me see.
دعني أرى.
Where does it hurt?
حيث أنها لا تؤذي؟
Let me check.
دعني أتحقق.
Why did you throw that at me?!
لماذا رميت هذا علي؟
I told you not to follow me!
لقد قلت لك لا تتبعني!
Why did you follow me anyway?!
لماذا اتبعتني اصلا ؟!
How could I not follow you?
كيف لا أستطيع أن أتبعك؟
My girlfriend disappeared on me.
لقد اختفت صديقتي من أمامي.
And you—
وأنت-
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I wasn’t planning for you to see me.
لم أكن أخطط لرؤيتك.
I just… followed you secretly.
لقد...تابعتك سراً.
Wait—
انتظر-
You’ve been following me this whole time?
هل كنت تتبعني طوال هذا الوقت؟
Well…
حسنًا…
I wasn’t gonna let you find me that easily.
لم أكن لأسمح لك بالعثور علي بسهولة.
Tis…
هذا…
Do you have any idea how worried I was?
هل لديك أي فكرة عن مدى قلقي؟
Don’t ever do this again, okay?
لا تفعل هذا مرة أخرى أبدًا، حسنًا؟
I’m sorry…
أنا آسف…
I’m sorry too.
انا آسف أيضا.
For calling you ridiculous earlier.
لأنني وصفتك بالسخيفة في وقت سابق.
I didn’t mean it like that.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
Can you forgive me?
هل يمكنك أن تسامحني؟
I was being ridiculous too.
لقد كنت سخيفا أيضا.
I’m sorry…
أنا آسف…
But do you know how much I love you?
ولكن هل تعلم كم أحبك؟
And how worried I was?
وكم كنت قلقا؟
[The hardships only made our love stronger.]
[إن الصعوبات جعلت حبنا أقوى.]
[If destiny brought us together—]
[إذا جمعنا القدر معًا—]
[—then I will never]
[—ثم لن أفعل ذلك أبدًا]
[let this person go.]
[دع هذا الشخص يذهب.]
Do you believe me now?
هل تصدقني الآن؟
That destiny really exists?
هل هذا القدر موجود حقا؟
I have something to confess.
عندي شيء أريد أن أعترف به.
Hm?
هممم؟
Actually… I’ve believed in it for a long time.
في الواقع... لقد آمنت بذلك لفترة طويلة.
Otherwise why would I go pray at the shrine?
وإلا فلماذا أذهب للصلاة في المقام؟
Hmph.
همف.
Wait—
انتظر-
Did you trick me?
هل خدعتني؟
You’re such a little troublemaker, aren’t you?
أنت مثير للمشاكل قليلاً، أليس كذلك؟
You know what I think?
هل تعلم ماذا أعتقد؟
Destiny—
قدر-
It’s just like when we were—
إنه تمامًا كما كان عندما كنا—
—house hunting.
- البحث عن منزل.
You never know which house—
لا تعرف أبدًا أي منزل
—is meant to be our.
- من المفترض أن تكون لنا.
Not until—
ليس حتى—
You stand in front of it and see it with your own eyes.
أنت تقف أمامه وتراه بأم عينيك.
That’s when—
هذا عندما—
You realize this house—
أنت تدرك هذا المنزل-
—is the one for us.
- هو الذي يناسبنا.
Thank you, destiny…
شكرا لك يا قدري…
…for bringing us together.
...لجمعنا معًا.
P’Vee…
ماء…
Do we really have to role-play like P’Aokbab and Rin did?
هل يجب علينا حقًا أن نلعب دورًا مثل الذي لعبه P'Aokbab و Rin؟
Of course we do.
بالطبع نفعل ذلك.
You’re the one who told me to.
أنت من قال لي ذلك.
You said if we want our love to turn out beautifully like theirs—
لقد قلت إذا أردنا أن يتحول حبنا إلى حب جميل مثل حبهم-
—then we should give it a try.
- إذن يجب علينا أن نحاول ذلك.
Fine…
بخير…
Shall we start?
هل نبدأ؟
P’Vee…
ماء…
What are you looking at? Why are you smiling like that?
ماذا تنظر إليه؟ لماذا تبتسم هكذا؟
It’s nothing.
لا شئ.
Hey, look at that!
مهلا، انظر إلى ذلك!
P’Vee…
ماء…
Please marry me?
أرجوك أن تتزوجني؟
[Thank you, P’Aokbab and Rin—]
[شكرًا لك، باوكباب ورين—]
[—for showing us how beautiful love can be.]
[—لإظهار لنا مدى جمال الحب.]
[Maybe our story began with destiny.]
[ربما بدأت قصتنا بالقدر.]
[The destiny that brought us together.]
[القدر الذي جمعنا معًا.]
[But from now on—]
[ولكن من الآن فصاعدا—]
[I want our story—]
[أريد قصتنا—]
[—to be more than just dsetiny.]
[—أن يكون أكثر من مجرد dsetiny.]
[I want to write it myself—]
[أريد أن أكتبها بنفسي—]
[with our own hearts.]
[مع قلوبنا]
– Thank you.
- شكرا لك.
[MUSIC] Midnight’s near, just a few more minutes away
[موسيقى] منتصف الليل يقترب، على بعد دقائق قليلة فقط
But my eyes still find their way to you every day
لكن عيني لا تزال تجد طريقها إليك كل يوم
Cause the lights around me shimmer endlessly
لأن الأضواء من حولي تتلألأ بلا نهاية
But none of them shine as bright as you for me
ولكن لا أحد منهم يلمع مثلك بالنسبة لي
When you walk right in, my heartbeat stops in place
عندما تدخل مباشرة، يتوقف نبض قلبي في مكانه
Feels like you turn the darkest night into day
أشعر وكأنك تحول الليل المظلم إلى نهار
Never met anyone, not a single one who
لم أقابل أحدًا قط، ولا حتى شخصًا واحدًا
Feels like you
أشعر وكأنك
Cause you
لأنك
Are
نكون
A Wonder
عجيبة
One that’s rare and true
واحد نادر وحقيقي
You’re my midnight sun in the sky
أنت شمس منتصف الليل في السماء
No matter how long, you’re glowing through the night
مهما طال الزمن، فأنت تتوهج طوال الليل
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
دافئ مثل ضوء النهار، ناعم ولطيف، لا يحترق أبدًا بشكل ساطع
Holding you this close, I never need anything more
مع احتضانك بهذا القدر، لن أحتاج إلى أي شيء أكثر من ذلك أبدًا
Who would believe that a midnight sun so bright
من يصدق أن شمس منتصف الليل ساطعة هكذا؟
Could turn both night and day into the same warm light
يمكن أن يحول الليل والنهار إلى نفس الضوء الدافئ
Staying right here by my side
البقاء هنا بجانبي
Chasing all the darkness deep inside
مطاردة كل الظلام في الداخل
Would you be my midnight sun forever...
هل ستكونين شمس منتصف الليل بالنسبة لي إلى الأبد...
In my life?
في حياتي؟
Far away, if you try to find one in the sky
بعيدًا، إذا حاولت العثور على واحد في السماء
That midnight sun exists only in dreams passing by
إن شمس منتصف الليل لا وجود لها إلا في الأحلام المارة
But I found something real the moment you came near—when I met you
لكنني وجدت شيئًا حقيقيًا في اللحظة التي اقتربت فيها - عندما التقيت بك
Cause you
لأنك
Are
نكون
A Wonder
عجيبة
One that’s rare and true
واحد نادر وحقيقي
You’re my midnight sun in the sky
أنت شمس منتصف الليل في السماء
No matter how long, you’re glowing through the night
مهما طال الزمن، فأنت تتوهج طوال الليل
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
دافئ مثل ضوء النهار، ناعم ولطيف، لا يحترق أبدًا بشكل ساطع
Holding you this close, I never need anything more
مع احتضانك بهذا القدر، لن أحتاج إلى أي شيء أكثر من ذلك أبدًا
Who would believe that a midnight sun so bright
من يصدق أن شمس منتصف الليل ساطعة هكذا؟
Could turn both night and day into the same warm light
يمكن أن يحول الليل والنهار إلى نفس الضوء الدافئ
Staying right here by my side
البقاء هنا بجانبي
Chasing all the darkness deep inside
مطاردة كل الظلام في الداخل
Would you be my midnight sun forever...
هل ستكونين شمس منتصف الليل بالنسبة لي إلى الأبد...
In my life?
في حياتي؟
You’re my midnight sun in the sky
أنت شمس منتصف الليل في السماء
No matter how long, you’re glowing through the night
مهما طال الزمن، فأنت تتوهج طوال الليل
Warm like daylight soft and kind, never burning too bright
دافئ مثل ضوء النهار، ناعم ولطيف، لا يحترق أبدًا بشكل ساطع
Holding you this close, I never need anything more
مع احتضانك بهذا القدر، لن أحتاج إلى أي شيء أكثر من ذلك أبدًا
Who would believe that a midnight sun so bright
من يصدق أن شمس منتصف الليل ساطعة هكذا؟
Could turn both night and day into the same warm light
يمكن أن يحول الليل والنهار إلى نفس الضوء الدافئ
Staying right here by my side
البقاء هنا بجانبي
Chasing all the darkness deep inside
مطاردة كل الظلام في الداخل
Would you be my midnight sun forever...
هل ستكونين شمس منتصف الليل بالنسبة لي إلى الأبد...
Who would believe that a midnight sun so bright
من يصدق أن شمس منتصف الليل ساطعة هكذا؟
Could turn both night and day into the same warm light
يمكن أن يحول الليل والنهار إلى نفس الضوء الدافئ
Staying right here by my side
البقاء هنا بجانبي
Chasing all the darkness deep inside
مطاردة كل الظلام في الداخل
Would you be my midnight sun forever...
هل ستكونين شمس منتصف الليل بالنسبة لي إلى الأبد...
In my life? [MUSIC]
في حياتي؟ [موسيقى]